---
version_id: '140904_456019'
act_code: '140904'
language: rus
title: Об утверждении перечня открытых данных, размещаемых на интернет-портале открытых данных
requisite: Приказ и.о. Председателя Агентства Республики Казахстан по противодействию коррупции (Антикоррупционной службы) от 13 марта 2020 года № 72. Зарегистрирован в Министерстве юстиции Республики Казахстан 27 марта 2020 года № 20181. Утратил силу приказом Председателя Агентства Республики Казахстан по противодействию коррупции (Антикоррупционной службы) от 9 ноября 2022 года № 397 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования)
form: ПРИК
type_codes:
- ПРИК
- ПРЧ
approved_by:
- '134000000000'
approval_date: 2020-03-13
version_date: 2020-03-13
registry_number: '140904'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/140904/rus/13.03.2020
---

# Об утверждении перечня открытых данных, размещаемых на интернет-портале открытых данных

В соответствии с подпунктом 15) статьи 9 Закона Республики Казахстан от 24 ноября 2015 года «Об информатизации» ПРИКАЗЫВАЮ:

1. Утвердить прилагаемый перечень открытых данных, размещаемых на интернет-портале открытых данных.

2. Департаменту стратегии и оперативного управления (Штабу) Агентства Республики Казахстан по противодействию коррупции (Антикоррупционной службы) в установленном законодательством порядке обеспечить:

   1) государственную регистрацию настоящего приказа в Министерстве юстиции Республики Казахстан;

   2) размещение настоящего приказа на интернет-ресурсе Агентства Республики Казахстан по противодействию коррупции (Антикоррупционной службы).

3. Контроль за исполнением настоящего приказа возложить на руководителя аппарата Агентства Республики Казахстан по противодействию коррупции (Антикоррупционной службы).

4. Настоящий приказ вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**И.о. Министра**

**О. Бектенов**

> *«СОГЛАСОВАН»*  
> *Министерство цифрового развития,*  
> *инноваций и аэрокосмической*  
> *промышленности Республики Казахстан*

> *Утвержден*  
> *приказом Председателя*  
> *Агентства Республики Казахстан*  
> *по противодействию коррупции*  
> *(Антикоррупционной службы)*  
> *от 13 марта 2020 года*  
> *№ 72*

## Перечень открытых данных, размещаемых на интернет-портале открытых данных

<table>
<tr>
<th>№</th>
<th>Наименование набора открытых данных</th>
<th>Период актуализации</th>
<th>Срок предоставления информации</th>
<th>Источник (через Автоматизированное рабочее место (далее - АРМ) интернет-портала открытых данных или через Application Programming Interface системы государственного органа)</th>
<th>Ответственное структурное подразделение</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Структура Агентства</td>
<td>по мере изменения</td>
<td>по мере изменения</td>
<td>АРМ интернет-портала открытых данных</td>
<td>Департамент кадровой работы</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Информация об имеющихся вакантных должностях в Агентстве</td>
<td>по мере объявления конкурса на занятие вакантных должностей</td>
<td>по мере объявления конкурса на занятие вакантных должностей</td>
<td>АРМ интернет-портала открытых данных</td>
<td>Департамент кадровой работы</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>График приема граждан руководством Агентства Республики Казахстан по противодействию коррупции (Антикоррупционной службы)</td>
<td>ежеквартально</td>
<td>к 15 числу месяца, следующего за отчетным периодом</td>
<td>АРМ интернет-портала открытых данных</td>
<td>Департамент стратегии и оперативного управления (Штаб)</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Стратегический план Агентства</td>
<td>ежегодно</td>
<td>к 25 числу месяца, следующего за отчетным периодом</td>
<td>АРМ интернет-портала открытых данных</td>
<td>Департамент стратегии и оперативного управления (Штаб)</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Отчет о реализации Стратегического плана Агентства</td>
<td>ежегодно</td>
<td>к 25 февраля</td>
<td>АРМ интернет-портала открытых данных</td>
<td>Департамент стратегии и оперативного управления (Штаб)</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Информация о выявленных коррупционных правонарушениях</td>
<td>ежеквартально</td>
<td>к 25 числу месяца, следующего за отчетным периодом</td>
<td>АРМ интернет-портала открытых данных</td>
<td>Департамент стратегии и оперативного управления (Штаб)</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Информация по обращениям физических и юридических лиц</td>
<td>ежеквартально</td>
<td>к 25 числу месяца, следующего за отчетным периодом</td>
<td>АРМ интернет-портала открытых данных</td>
<td>Департамент стратегии и оперативного управления (Штаб)</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Перечень международных договоров</td>
<td>по мере изменения</td>
<td>по мере изменения</td>
<td>АРМ интернет-портала открытых данных</td>
<td>Департамент партнерства</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Информация о международных мероприятиях, проводимых по линии Агентства</td>
<td>ежеквартально</td>
<td>к 25 числу месяца, следующего за отчетным периодом</td>
<td>АРМ интернет-портала открытых данных</td>
<td>Департамент партнерства</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Информация о работе проектных офисов Адалдық алаңы и Protection Business and Investments</td>
<td>ежеквартально</td>
<td>к 15 числу месяца, следующего за отчетным периодом</td>
<td>АРМ интернет-портала открытых данных</td>
<td>Департамент добропорядочности</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Информация о деятельности по формированию антикоррупционной культуры среди населения</td>
<td>ежеквартально</td>
<td>к 15 числу месяца, следующего за отчетным периодом</td>
<td>АРМ интернет-портала открытых данных</td>
<td>Департамент добропорядочности</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Результаты проведения антикоррупционного мониторинга</td>
<td>ежеквартально</td>
<td>к 25 числу месяца, следующего за отчетным периодом</td>
<td>АРМ интернет-портала открытых данных</td>
<td>Департамент превенции</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Результаты мониторинга исполнения государственными органами, организациями, субъектами квазигосударственного сектора рекомендаций по устранению причин и условий, способствующих коррупции</td>
<td>1 раз в полугодие</td>
<td>к 25 числу месяца, следующего за отчетным периодом</td>
<td>АРМ интернет-портала открытых данных</td>
<td>Департамент превенции</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Информация о результатах внешнего анализа коррупционных рисков в деятельности государственных органов, организаций, субъектов квазигосударственного сектора</td>
<td>ежеквартально</td>
<td>к 25 числу месяца, следующего за отчетным периодом</td>
<td>АРМ интернет-портала открытых данных</td>
<td>Департамент превенции</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Информация о результатах рассмотрения представлений в порядке статьи 200 Уголовно-процессуального кодекса Республики Казахстан по устранению причин и условий совершения коррупционных правонарушений</td>
<td>ежеквартально</td>
<td>к 25 числу месяца, следующего за отчетным периодом</td>
<td>АРМ интернет-портала открытых данных</td>
<td>1-й департамент</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>
